# 🌿 Консольный симулятор жизни "Экосистема: Хищник-Жертва"

## Описание проекта
Консольное приложение, моделирующее взаимодействие хищников и травоядных в замкнутой экосистеме.

## Команда разработчиков
- **Архитектор**: Мишин Михаил
- **Разработчик модуля организмов**: Мишин Михаил 
- **Разработчик экосистемы**: Мишин Михаил
- **Тестировщик**: Мишин Михаил

## Технологии
- Python 3.8+
- Git
- pytest для тестирования

## Установка и запуск
```bash
git clone https://github.com/Qur1on/life-simulator.git
cd life-simulator
python main.py